# Техническое задание
Сайт больницы. Есть аккаунты врачей, есть аккаунты пациентов, расписание, запись, приём, карточка пациента.

## Доменная модель
1. Таблица юзеров
2.	Таблица врачей
3.	Запись врачей many-to-many (Строка это запись юзера к врачу на конкретное время) Время приема 1 час по умолчанию, время работы врача с 9 до 9 каждую неделю
4.	Прием, one-to-one с записью где есть статус о процессе приема (пришел, не пришел, болен, не болен) + дескрипшен + статус выполнения
5.	Карточка - аккумуляция из всех приемов в нужном порядке и у нужных врачей

## Возможные сценарии
1.	Пользователи должны иметь возможность зарегистрироваться в приложении. Для регистрации пользователи должны ввести, ФИО, номер и email, все эти параметры должны валидироваться. Также пользователи должны иметь логин и пароль для входа, пароль должен быть хранится в хэшированном виде.
2.	Врач тоже должен быть зарегистрирован в системе, модель похожа на пользовательскую, кроме этого он должен выбрать свою специальность (enum), например: терапевт, стоматолог, и т.д.
3.	Пользователь может посмотреть свободное расписание у конкретного врача, либо у конкретного типа врачей на неделю или день.
4.	Пользователь может записаться к врачу на любую свободную дату к конкретному врачу. Провести все необходимые валидации. Время приема пользователя 1 час с времени начала приема.
5.	Пользователь может просматривать все свои “будущие” записи которые он сделал
6.	Пользователь может посмотреть свою карточку, карточка представляет собой набор всех завершенных записей к врачу, которые пользователь посетил, и о которых врач оставил пометки. (ОПЦИОНАЛЬНО: К этому пользователь может посмотреть свои записи для конкретного врача и типа врача.)
7.	Врач может управлять записью. Указывать что он принимает запись, указывать если пользователь не пришел, и помечать как успешную, и давать некоторую информацию о приеме. Переход между состояниями записи должен валидироваться

## Задание разделенное по темам
1.	Spring Core - в данном задании студентам предстоит:
      1)    создать maven приложение, подключить зависимости Spring Core;
      2)	продумать доменную модель приложения и создать необходимые сущности (POJO классы);
      3)	создать необходимые интерфейсы и реализации для работы с данными (слой доступа к данным, слой работы с данными). На данном этапе приложение должно содержать по два варианта реализации (для интерфейсов по работе с пользователями): тестовую имплементацию, которая предназначена для работы с тестовыми данными (могут создаваться непосредственно в коде) и будущую, реальную, имплементацию;
      4)	сконфигурировать бины.
2.	Spring MVC - в данном задании необходимо:
      1)	добавить Spring MVC зависимость к проекту;
      2)	создать контроллер, который будет возвращать ПРОСТЫЕ JSP страницы с данными о пользователях. Контроллер должен содержать 4 эндпоинта (CRUD операции). Создание пользователя, изменение полей, удаление пользователя и получение списка пользователей. Данные хранить в памяти в сервисе по управлению юзерами;
      3)	базовый процесс должен выглядеть следующим образом: запрос к контроллеру -> сервис -> данные.
3.	Spring Data - здесь необходимо:
      1)	добавить Spring Data зависимость к проекту;
      2)	подключить H2 базу к проекту и настроить ее, чтобы она работала с файлом;
      3)	преобразовать POJO классы в Entity, соединяя ее с базой данных при помощи аннотаций.
      4)	создать Spring Data репозитории на каждую сущность для взаимодействия с базой данных.
      5)	заменить сервисы, которые хранят данные в памяти, на сервисы работающие с БД через репозитории.
4.	Spring Boot - в данной части задания нужно:
      1)	переехать на Spring Boot (создать новый проект или изменить старый);
      2)	заменить JSP эндпоинты на REST;
      3)	доделать оставшиеся репозитории и сервисы по работе с данными.
5.	Spring Security - в данной части задания необходимо:
      1)	добавить Spring Security зависимость к проекту;
      2)	настроить аутентификацию для пользователей и врачей;
      3)	сделать хранение паролей в хэшированном виде;
      4)	разделить пользователей на роли, обычные пользователи и врачи;
      5)	закрыть эндпоинты врачей от пользователей.